엄청난 애액을 뿌려대는 미소녀에게
질내사정 FUCK
아 오늘 추운걸.
아 저기 있다.
기'다'렸'지!
기다렸어
이야 춥네.
그렇네요.
예쁘다. 그 더플 코트
귀엽네.
따뜻해요.
어제까지만 해도 엄청 따뜻했는데..
오늘 너무 춥네
갑자기 추워졌네요.
들고 왔네. 옷
그래요
꽤 짐이 많은데.
무거워?
조금 무거워요.
그럼 추운 곳에 계속 있는 것도 그러니
딴 데 가자.
네
잘 부탁합니다.
이거 지금 찍고 있는 거예요?
그래
사버렸어 카메라
에, 굉장해
그렇게 굉장한 게 아냐.
엄청 싼거니까
그래요?
깜짝 놀랄 정도로 싸. 이거
그러니까 너도 하나 사지 그래?
으음, 코스프레 할때라던가?
그래그래그래
혼자 찍을 수 있도록..
그래, 이런 카메라 하나 있으면
꽤 잘 찍히니까. 편리하다구?
그래요?
동영상 같은 것도 찍을만해
인터넷에 올릴 수도 되잖아?
네가 찍은거
와아.. 재밌겠다
그나저나, 머릿결 완전 좋다
감사합니다.
에에. 관리같은 거 해?
머리카락요?
특별히 따로 하는 건 없는데요.
역시, 검은 머리가 좋다니까
그렇죠?
제가 좋아하는 애니메이션에도 나와요.
역시 검은 머리 캐릭터가 많거든
뭐랄까, 여러 컨셉을 소화할 수 있걸랑
애니메이션 보면 검은 머리 캐릭터가 꼭 한 명 나오잖어?
네
나도 숏커트는 꽤 좋아하는데 말야
그래요?
그래도 긴 쪽이 어울려
다행이다
긴 쪽이 어울려
역시 코스프레 할려면 긴 머리가 나아
그렇죠?
숏커트면 좀 애매하잖아?
아 여기다
벌써 도착했구나
응
방 귀엽다.
와아, 귀여워
갈아입는 건가?
속옷이 어디있더라.
아 여기있네
들어오세요
갈아입고 있었네
잠깐 실례할게
지금부터 자위하는 걸
스스로 촬영해주길 바라.
네
이걸사용해서
카메라 놔뒀어요?
놔뒀는데?
아까부터 찍혔던 거예요?
뭐 그렇지
이 카메라를 써서
자위하는 걸 찍어봐
네
그래도 카메라 사용법 전혀 모르는데..
뭐 괜찮아.
우선 화면안으로 찍기만 되니까.
지금 이렇게 찍히고 있어
와, 굉장해
여기 파인더가 있고 거기에...
뭐 그냥 여기에 비치면 화면안으로 찍히는 거니까
네
뭐, 지금 감상하시는 분들에게 말을 거는 느낌으로..
그럼 이 렌즈를 보면 되죠?
그래 그래 렌즈를 보면서..
말을 걸면서 자위해줬음 좋겠어
네 알겠습니다.
괜찮을까나.. 괜찮겠죠?
괜찮아
의외로 모두 잘하더라고.
정말요?
그래그래
그럼.. 임무를 받았으니.
열심히 하겠습니다.
열심히 할거야?
네
그럼 카메라 좀 보고 있어봐
그래 좋다.
여기 보면서 해
네
그럼 뒤는 맡길게
지금부터 혼자예요?
뒤는 맡길게요.
괜찮을까.
여기 놔둘까.
네
지금 이 상태로 찍으면 되는 건가요?
그.. 이 상태면 좀 그러니까
자신이..
네.
어떻게 하면 예뻐보일까..
감상하시는 분들이 이상하게 안 여기도록.
직접 들고 찍어도 되니까.
아, 들어도 되나요?
응 들어도 돼.
알겠습니다
그럼 나가 있을게
네
그럼..
조금 창피하지만 갈아입을게요.
역시 좀 창피하다..
잘 찍히고 있을까?
이런 느낌?
와아 굉장해
여기 비치고 있네.
굉장해
좋아
그럼 이제 의상을 입겠습니다.
뭐부터 입었더라.
아. 우선 블라우스를 입고..
오랜만에 입네 이거
영차
아, 그래그래
나중에 이런 고양이귀도 쓸거예요.
이거 귀엽죠? 냥냥
그리고..
스타킹을 신고..
그렇게 잘은 못 묶지만...
이런 느낌으로 괜찮을까
이제 이 귀를 써볼게요.
이런 느낌?
잘 된걸까
그리고 앞머리를 이렇게 해서..
내리고..
완성
어떠세요?
여기 서있으면 전부 보일까?
이런 느낌..
어떠세요.
뒤는 이렇게 되있고
다시 돌면 이런 느낌입니다.
바로 이런 모습으로..
자위를 하..겠습니다.
조금 긴장되지만..
받아들인 만큼 열심히 하겠습니다
이렇게 들고 있으면 가까이서 보일까?
어디서 찍어야 이쁘게 찍힐까?
나, 자위하면.. 꽤 젖어버리는데..
팬티가 더러워지니까 벗는게 나을까.
벌써 입어버렸네.. 뭐 괜찮겠지
그럼 시작할게요
항상 이렇게 가슴부터 만져요.
직접..만지고 싶으니까..
어떻게 할까..
결국 벗어버리네요.
모처럼 의상을 입었으니..
이렇게 반정도만 벗고 할게요.
브래지어를 내려도 괜찮을까요?
부끄럽네요. 역시..
아래도 만지고 싶으니까
여기 놔두고 좀 더 가까이서 보이게 할게요.
왠지.. 여기 만지면... 흥분돼요
뜨거워졌어요.
기분 좋아...
기분 좋아....
갈 것 같아..
갈 것 같아...
가.. 가버려..
가버렷...
더러워질 것 같으니..
역시 팬티 벗을게요.
조금 더러워졌어요.
젖었네요.
부끄러워..
조금 부끄럽지만..
직접 제 그 곳을 봐주세요.
이런 느낌?
잘 보여?
어떠세요?
이제 잘 보일까?
상당히 흥분됐으니까..
조금 더 기분좋아지고 싶어요.
엄청 뜨거워졌어...
기분 좋아...
와와아.. 잘 하고 있네..
굉장하네 이거..
잠깐 카메라.. 카메라에 안튀었지?
괜찮아?
괜찮아요.
이거 써.
감사합니다..
의상도 조금 젖었어
굉장하네
정말 굉장해..
와아.. 엄청나.
큰일났어요.
잠깐 카메라카메라카메라..
아아. 새로산 카메라가..
닦아야겠다
굉장하네 정말..
죄송해요. 잔뜩 싸버렸어요.
아니 괜찮아
잘 찍혔으니까 괜찮아.
그나저나 정말 잔뜩 쌌네
굉장해
정말.. 이렇게나 나와?
정말.. 여기서 저런 양이 나오는구나
부끄러우니 그렇게 보지마세요
지금 요도를 보고있어
이 요도에서 저렇게 나오는구나
근데 어디서 야한 냄새 나지 않아?
부끄러워.
야한 냄새 나는걸
야한 냄새 나.
여기서
싫어
부끄러우니까 그만하세요.
아, 안되겠다.
아아.. 굉장히 야한 맛이 나는데..
안 돼.. 기분좋아..
안 돼..기분좋아...
안 돼.. 가버릴 것 같아..
안 돼.. 가버렷...
또 클리토리스 커진 거 아냐?
부끄러워
그렇게 가까이서 보지 마세요
커졌네.
핥다보니 흥분됐어
혀 꺼내볼래?
그나저나 말야
몸매 죽인다
가슴도 크고..
부탁이 있는데.. 들어줄래?
나 겨드랑이 좋아해.
겨드랑이?
그래.. 만세해봐..
그래 ..
겨드랑이 잘 보이네..
그래그래. 그 포즈로
부끄러워..
그래, 좀 더 겨드랑이 보여줘봐
저기 앉아봐 잠깐
나.. 못 참겠어
그래..
이 자지를.. 겨드랑이에..
닿았어요.
카메라 봐
그래.. 이대로 감싸봐
와,, 굉장히 딱딱하네요.
이대로 겨드랑이 보여봐.
여기에 문지르는 거야..
여기 가슴이랑 겨드랑이 사이에..
박고 싶걸랑.
이런 거 처음 해봤어요.
그래...
기분 좋으세요?
그래그래.. 굉장히 좋아
있지..
모처럼이니.. 엉덩이 보고 싶어
엉덩이?
그래
엉덩이..
그래 엉덩이 말야
저 쪽 보면서 엎드려볼래?
좀 더 카메라 쪽으로
엉덩이를 비쳐봐
부끄러운걸
그리고 얼굴을 돌리면서..
와아.. 좋다. 이거
못 참겠다..
이거 보소..
부끄러워..
부끄럽니?
와아.. 굉장하네
엉덩이 구멍
벌렁벌렁거리네
나.. 못 참겠어
빨아봐.
빨아줄래?
혀로 귀두를...
와 굉장해.
뭔가 귀두에서 나오고 있어요
뭐예요? 이거
뭐.. 뭐라고 생각해?
굉장해.. 잔뜩 나와요.
굉장해...
핥아봐도 되나요?
마음대로
와아.. 굉장하다
핥을까요?
그래 카메라 보면서..
카메라 보면서요?
그래
부끄러워..
이런 느낌으로 할까요?
좋아 좋아.. 잘찍히고 있어
여기 와봐
여기요?
그래 거기.
기분 좋네..
그래.
좀 더 깊숙이 해볼까
천천히 해봐 천천히
굉장하다..
좋네.. 이거
그럼 원래대로 해봐
오 기분좋아..
좀 더 격렬하게 해봐
못 참겠다..
쌀게.
그래.. 카메라 보면서..
그래 카메라 봐.. 카메라 시선으로
아. 간다..
안 돼.. 카메라 봐..
들어가고 있니?
입 벌려봐
잘 보여줘봐
안 돼.
입 안에 싼걸..
마셔
마셔줘
마시게 해라고 했어
에.. 그래도
마시게 하라고 했어
마셔버려
마셔줄래?
우선 입은 열고..
삼켜보렴
그래, 입을 열고..
목구멍을 보여주고..
어떤 맛이었어?
조금 썼어
썼니?
그럼..
지금부터 촬영 시작할테니까..
잘 부탁해.
yumekanaeru 3번째 자막
또 아이 쨩입니다..
오역/의역 많습니다~ㅋㅋ
아이 쨩은 말야..
네.
이 캐릭터가 좋지?
네. 그래요.
그럼 섹스할 때 이 캐릭터가 되보는 거야
에.. 할 수 있을까.
그게 훨씬 즐거울거야.
그럼.. 노력해볼게요.
그럼 우선..
키스하자
기다려.
오빠..
그렇게 여동생이랑 키스하고 싶니?
그럼 해줄게
오빠.. 여동생이랑 키스하니까 어때?
좋아..(고로 씨.. faith가 떠오르는구만..ㅋ)
입 벌려봐
여동생의 타액 마시게 해줄게
어때?
맛있어
오빠.
좀 더 여동생 얼굴 봐
좀 더 혀 빨아봐
오빠의 자지에서 엄청난 마력이 감지되고 있어
옷을 벗으렴
버..벗는거야?
나머지도 다
오빠.
젖꼭지 만지니까 흥분돼?
좋아.. 여기 누워보렴
여동생의 거기가 보고 싶어?
보고 싶어요
그럼.. 보여줄게
어때?
여동생의 거기 어때?
잘 보이니?
보..보여요
오빠.. 여동생의 거기 만지고 싶어?
만..지고 싶어..
그럼 만져
여동생의 거기 냄새 맡아봐
여동생의 거긴 어떤 냄새가 날까
좀 더..
기분 좋아..
오빠.. 여동생의 거기 직접 보고싶니?
보고 싶어요.
어쩔 수 없네..
보여줄게
어때?
잘 보이니?
엄청 잘 보입니다
오빠.. 여동생의 거기 보고 흥분됐어?
응
그럼.. 좀 더 흥분시켜줄게
아앙.. 기분좋아..
좀 더 핥아줘.. 좀 더 빨아줘.
좀 더 격렬하게..
아앙. 기분좋아..
기분 좋앙....
기분 좋앙.ㅇ...
그래.. 클리토리스도,.. 좀 더 빨아줘..
안 돼.. 기분 좋....아...
마시렴
아아.. 이렇게나 튀었네..
빨아줄게..
맛있었니?
맛있어
내 거기도 빨아줘..
어때?
여동생의 애액의 맛은?
맛있어..
맛있니?
오빠도 참..
여동생의 국물..
마시면서 기뻐하다니..
변태구나..
아..가버려.. 가버렷..
이번엔..
오빠를.. 기분좋게 해 줄게
오빠의 자지..
여동생의 거기 핥은 거 만으로
이렇게나 커졌네.
잔뜩 기분좋게 만들어줄게
야한 국물이 나오기 시작했네..
팬티에 스며들고 있어
이 변태 자지를 직접 봐줄게
이 야한 자지 빨아도 돼?
오빠의 자지 가만히 못 있네.
여동생에게 빨리면서..
흥분했니?
이렇게 자지 딱딱하게 해놓곤...
변태네
오빠는 어디 빨아주는게 좋아?
귀두?
기둥이라던가 불알이라던가.. 전부
기둥?
그럼 불알도 빨아줄게
이 단단한 자지..
어쩔 수 없으니..
여동생의 거기에 넣게 해줄게
오빠...
잔뜩 기분 좋게 만들어줄게
오빠..
여동생의 거기 어때?
기분 좋니?
기분 좋아..
굉장해..
잔뜩 들어와..
기분 좋아..
기분 좋아...
가버렷...
오빠...
여동생의 거기로..
좀 더 기분 좋아지고 싶니?
되고 싶어요..
그럼.. 뒤에서.. 찔러 볼래?
여동생을.. 잔뜩 기분 좋게 만들어줘
굉장해..
오빠의 자지에서..
마력이 느껴져..
아앙. 기분좋아..
가버려.. 가버렷...
굉장해..
기분 좋아...
기분 좋아....
안 돼.. 기분 좋아...
가버렷...
굉장해... 기분좋아..
기분 좋아..
아앙.. 가버렷..
이번엔... 여동생이 움직여줄게..
앉아보렴.
기분 좋아..
좀 더 기분좋게 만들어줄게
기분 좋아...
기분 좋아..
아.. 안 돼...
마력 때문에.. 오줌을 참을 수 없어.
가버렷..
오빠를 보면서.. 움직여줄게
기분좋아...
가버렷..
오빠.. 이번엔 오빠가 위에서 해줘
오빠.. 잔뜩 박아줘..
기분좋아...
가버렷..
가슴도 만져줘..
오빠도.. 가슴 보고 싶었지?
잔뜩 봐도 돼..
기분좋아...
굉장해....
기분좋아.....
아.. 안돼.. 가버렷!!@#$!$@
가버렸!$!#%ㄲ@%^$^
또 여동생이 움직여줄게
기분좋아..
좀 더...잘 봐줘
기분좋아...
굉장해....
기분좋아....
오빠.. 싸고 싶어졌어?
여동생의..
내.. 거기에.. 잔뜩 싸버려..
기분 좋아...
위험해..위험...
싸버려..
나..나와...
오빠.. 여동생의 거기에..
이렇게 싸다니.. 변태네..
yumekanaeru 3번째 자막
즐감즐감!!!
지금부터 오일마사지를 합니다.
네. 잘 부탁드립니다.
엎드려 누우세요.
엎드려요?
차가워요.
아앙.,.. 차가워..
굉장히 능숙해
아아.. 기분 좋아..
잠깐.. 싫어..
부끄러워...
그럼.. 바로 누우세요.
벌써요?
바로 누울게요..
아아.. 차가워...
아아.. 차가워요..
잠깐...
잠깐만...
잠깐..
잠깐.. 안 돼..
기분 좋아...
잠깐... 안 돼..
기분 좋아..
기분 좋아...
기분 조항..
가버렷...
아.. 안 돼..
아아..기분좋아..
싫어.. 안 돼..
안 돼.. 가버렷...
가가가가버렷..
안 돼.. 안 돼..
가버렷..
엄청 좋았어..
지금의 난 성천사 카미네코야
어둠의 권속에서 순백의 천사로 전생한 존재야
이야 똑같았어.
정말요?
완전완전.
그나저나 이거 어울리네
감사합니다.
좋아.. 잘 어울린다
이걸 일부러 만들었어?
그래요.
역시 코스프레는 이런 게 필요해
이게 없으면 안 되니까요.
정말 그래.
그럼 이 차림으로 나랑 섹스하자.
뽀뽀하자.
가슴 만져도 돼?
잔뜩 만져
뒤에서 만져줄게
팔 올려보렴
카메라로 네 걸 보여줘봐
잔뜩 봐
제대로
나 이런 거 입고 있어 라고.
이런데 왠지 집착하게 된다니까
뭔가 허전한데
안에 아무것도 안 입었어
기분 좋아
안 돼
기분 좋..
안 돼..
가..가버렷
잔뜩 나와버렸어
다 젖어버렸네
이걸 어떡할까
벗어도 돼?
좋아
잔뜩 봐
움직이네
만져봐
기분 좋아
굉장해.. 갈것같아
기분좋아
가버려.. 가버려. 가버렷..
여긴?
기분 좋아..
가.. 갈 것같아..
안 돼.. 가버렷..
진짜 금방 가버리는 야한 쿠로네코네
기분 좋은걸..
그럼 좀 더 만져줄게
기분좋아..
굉장해.. 기분좋아..
가..가버렷..
금방 가버리네
기분좋아..
그럼 빨아줄테니까..
엎드려 볼래?
제대로 빨아달라고 졸라봐
잔뜩 빨아주세요.
와아.. 벌렁벌렁거리네
빨아줘.
굉장해..
기분좋아..
엄청 좋ㅇㅏ..
기분 좋아...
혀로 아날을 빨거나
클리토리스를 건드리면서
빠는 것 중에 어느게 좋아?
둘 다
/둘 다?
아.. 기분 좋아..
안 돼.. 갈 것 같아../
가버렷...
기분 좋아..
아.. 안 돼.. 안돼....기분조항...
굉장한걸..
또 엄청 싸버렸어.
이렇게 잔뜩 싸버리면
코스프레 하면서 할때 곤란하지않아?
응
그래도 그게 좋아?
코스프레 하면서 섹스하는 거 좋아하는구나
응
이번엔...
내가 기분 좋게 만들어줄게
아까 움직였던 건 이거지?
굉장히 딱딱해졌네
팬티 위에서도 알 수 있어
이 딱딱한 자지,
기분 좋게 만들어줄게
굉장해...
까칠까칠거리네
이렇게 야한 국물도 나오네
먹어봐도 되지?
맛있어
그럼 여기도..
자지가 엄청 움직이고 있어
아아. 기분좋아
그럼..
아이가 좀 더 기분좋게 해줄게
굉장히 까칠까칠하다
넣어도 돼?
굉장히 좋아...
기분 좋아..
잔뜩 들어와
기분좋아...
안 돼..
이렇게 격렬하게 움직이면..
가버릴 것 같아..
기분 좋아..
아.. 안돼..
또.. 가버렷...
굉장하네...
잔뜩 싸버렸어..
이번엔...
날 기분좋게 해줘..
카미네코를 잔뜩 기분좋게 해줘
기분좋아...
기분좋아.. 기분좋아..
아앙.. 기분좋아..
엄청.. 좋아..
아.. 굉장해..
기분좋아...
젖꼭지.. 빨아..
빨아주세요..
기분좋아...
아앙.. 기분좋아...
좀더 젖꼭지.. 날름날름 핥아줘..
기분좋아....
아앙.. 기분좋아..
또 가버릴 것 같아...
가버렷...
기분좋아...
굉장히 기분좋아...
기분좋아..
기분좋아...
기분좋지?..
기분조항..
나도 좋아
기분좋아?
좀더 기분좋게 해줘
기분좋아...
가버릴것 같아
안돼.. 가버렷..
나도...
가버렷..
아이가 깨끗하게 해줄게
아.. 벌떡벌떡거려.
이렇게 하면 한 번 더 설까?
위험해...또 서버려
어라.. 또 딱딱해졌네.
또 넣고 싶어.
이번에는 뒤에서..
뒤에서 잔뜩 박아줘.
빨리 뒤에서 잔뜩 박아줘
기분좋아..
굉장해...
잔뜩 들어와.. 기분좋아.....
기분좋아...
그렇게 격렬하게 하면..
금방 가버려..
아.. 안돼.. 가버렷..
여기 와보렴
격렬한 거랑 천천히 하는 거 중에
어느게 좋아?
둘 다.
천천히 하다가 격렬하게 해줘
그럼 천천히..
굉장해.. 기분좋아..
안까지 들어오고 있어..
기분조항....
아아.. 기분좋아...
기분좋아...
아아.. 안 돼.. 가버렷..
가버려.. 가버렷..
그럼 이번엔 다시 뒤에서
기분좋게 해줄테니까
그래그래.. 이렇게..
아직 귀두야..
아아.. 기분좋아..
기분좋아...
가버렷....
가버렷...
왜 그래?
깊숙이 들어오고 있어..
기분좋아...
가버렷...
이번엔..
아이의 얼굴 보면서 넣어줘
얼굴 봐줬음 좋겠어?
잔뜩 봐줘
아.. 기분좋아..
기분좋아..
아.. 굉ㅈ아해..
잔뜩 들어가는게 눈에 보여..
기분좋아..
좀더 박아줘..
/좀 더?
굉장하다
잔뜩싸줘...
이번엔 아이의 안에 잔뜩 싸줘
입보다 안이 좋아?
아이의.. 보지 안에..잔뜩 줘
잔뜩 싸줘....
아이의..보지 안에,.. 잔뜩 줘...
아.. 안돼..
들어가는 거 느껴져?
이렇게.. 굉장한 저주를 걸다니..
이걸로 평생 당신한테서 떠날 수 없어.
이상 yumekanaeru였습니다~ㅁ